テキストp141　…　ブロックボックスを横に並べる仕組みより
	
	フロートをかける処理について、
	ラッパーをかけてアイテムにフロートをかけ、ラッパーブロックにフロート解除をかける処理についての詳細
	*なぜラッパーブロックにフロートの解除処理をかける必要があるのか。
	*フロート処理の詳細動作（詳細にはどんな動きを実行しているのか）

テキストp156　…　テーブルの背景色の変更より

	テーブルの背景色を変えるとき、
	<table> -> <tr> -> (<tr>, <td>)の順に優先度が強くなるということだが、tdタグの.priceクラス属性をもつ
	フィールドだけ色を変えようとしたとき、
	td .priceでセレクトしては、変更できなかった。
	.checkout .priceでセレクトすると変更が実行された。
	セレクタの動作についの詳細
	
テキストp166　…　図7−17の作り方より

	教材通りに作ったが、<caption>の部分のみ枠線を引くことができなかった。

テキストp168　…　セレクタの詳細動作

	テーブルを作る際に、枠線をつなげ表らしく表現するのに
	border-collapse: collapse;を使用するが、
	table {code}内に記述すると正しく動作するが、
	table .price {code}内に記述すると正しく動作しない。
	本テーブルは<table class="price">タグで作成しており、前者のコードでも動作するのではないだろうか？

